Hotels
Chambres
Lofts
Appartements

Restaurants
Gastronomiques
Fast-foods
Autres saveurs

Services
Sauna
Hammam
Jacuzzi

Activites
Accrobranche
Bowling
Golf privé

Plus
Baby sitting
Garde d'animaux
Ménage

Restauration
Accompagnés d'une sélection de notre cave, nos mets se veulent simples, savoureux et modernes. Le restaurant vous invite à une parenthèse exquise et gustative au coeur de Paris.

Chambres Deluxe
Ces suites sont idéales pour les séjours de longue durée. Les suites Prestige et Majestic sont notamment équipées de Kitchenettes.

Bowling
Notre équipe apporte une attention particulière à l’accueil de vos enfants et imagine des activités pour leur offrir un séjour privilégié.

Jacuzzi
Les bienfaits des bains de vapeur sont multiples : détente des muscles, soulagement des courbatures et élimination des toxines. Le jacuzzi peut être privatisé afin que vous puissiez vivre un grand moment de relaxation.

Services haut de gamme et confort 5 étoiles : notre campagnie est fière de vous accueillir !

Golf
Publié le 10-12-2024
Le golf est ouvert 24h/24h, venez faire le parcours quand vous souhaitez ! Un mini-golf est également disponible... Lire plus ?

Accrobranche
Publié le 11-11-2023
Plusieurs parcours aventures dans les arbres jusqu'à plus de 20 mètres du sol ! Venez essayer la plus grand tyrolienne d'europe...

Fast Foods
Publié le 26-01-2026
Venez déguster nos Big Burgers, les meilleurs de Paris. Découvrez comment ils sont fait, choisissez vous-même les ingrédients...

Commentaires
Publié le 04-12-2025
Super expérience, le sauna est très agréable, le cadre est magnifique, la litterie est confortable, les restaurants sont délicieux, je reviendrais l'an prochain !

Nous contacter
42 route des poneys
07007, Jardiland
+1 234 567 89 01
contact@hotels.com
support@hotels.com

Dernier billet
15 Sep 2019
Garde d'animaux
Nouveau service au sein de notre compagnie, laissez votre toutou une journée pour vous reposer....
6 commentaires

Dernier commentaire
01 Mar 2020
Merci à toute l'équipe
L'accrobranche est vraiment génial, je le recommande pour les enfants qui vont très bien s'amuser en grimpant dans les arbres...

Blablaland
Ce texte ne sert à rien mais il est important de le recopier parce que c'est demandé dans le sujet, bon courage ! :)

Presse Blog Nous contacter A propos Copyright © 2014 ABC Compagnie.